Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Où diable le Grand Précepteur Meng a-t-il bien pu cacher ce tableau ?
Pourquoi A Lan reçoit-elle des soins dans votre villa ?
Votre Majesté.
Le médecin miracle que votre serviteur a trouvé
a un tempérament particulier.
Il est habitué à vivre dans les montagnes et les forêts.
Mon frère aîné et moi en avons discuté.
et décida d'envoyer A Lan dans sa villa située à la périphérie de la capitale.
Ainsi, le médecin miracle pouvait examiner correctement A Lan.
Votre serviteur ignorait si ce médecin miraculeux
pourrait guérir la Cinquième Princesse.
C'est pourquoi je n'ai pas informé Votre Majesté,
pour éviter de vous inquiéter.
Alors, ce médecin miracle a-t-il examiné A Lan ?
Qu'a-t-il dit ?
Il ajuste la prescription.
Nous connaîtrons le résultat dans quelques jours.
Signalez-moi rapidement toute nouvelle.
Oui.
D'ailleurs,
Que s'est-il passé lorsque la quatrième princesse a quitté le palais hier ?
Pourquoi m'a-t-elle soudainement demandé de bien reconsidérer la question ?
votre mariage avec A Lan ?
La quatrième princesse a quelques malentendus concernant votre serviteur.
Est-ce ainsi?
Elle n'a donné aucune raison.
Je me demandais
si vous ne souhaitez pas épouser A Lan.
Dis-moi honnêtement.
Concernant le mariage avec A Lan,
À quoi pensez-vous vraiment ?
Le contrat de mariage avec la Cinquième Princesse
Il s'agissait d'un décret de la défunte impératrice douairière.
Elle ne peut être annulée arbitrairement.
Votre serviteur obéira certainement au dernier souhait de l'impératrice douairière.
Mes dix mille taels sont sauvés !
Encore du vin !
Ces fleurs-là ont aussi besoin d'être arrosées.
Soyez patient. Voyez ça comme si vous vous occupiez d'un cochon.
Sais-tu lire ?
Je connais quelques personnages.
Lisez-le.
Pourquoi ne lis-tu pas ?
Jeune Maître...
Cette servante ne reconnaît pas tous les personnages.
Ça va.
Si vous ne pouvez pas lire un mot,
Passez votre chemin.
Pour ceux que je ne connais pas,
Je peux inventer quelque chose.
Il la souleva...
crâne.
Il lui a attrapé le cou.
Il se pencha... quelque chose... quelque chose comme un os.
Il lui a démembré les os.
Assez.
Sortir.
Oui, oui.
Monseigneur.
L'épouse, les enfants et la famille de Lord Zhang sont maintenant arrivés à Danzhou.
Dites-leur d'agir avec prudence.
et de ne divulguer aucune information.
Compris.
Combien de temps encore vas-tu écouter aux portes ?
Mon seigneur est en effet aussi impitoyable que le prétendent les rumeurs.
Vous avez réellement l'intention d'anéantir toute la famille de Lord Zhang.
Comme le dit le proverbe, la punition ne doit pas s'étendre à la famille.
Comment peut-on dormir paisiblement la nuit ?
après avoir fait quelque chose comme ça ?
Dans ton cœur,
Suis-je une personne si impitoyable ?
N'est-ce pas ?
Tout le monde le dit.
D'ailleurs, je l'ai vu de mes propres yeux à l'époque.
Vous avez tué Lord Zhang.
Princesse!
Seigneur Zhang n'a pas été tué par mon seigneur.
Voici ce qui s'est réellement passé ce jour-là :
Le seigneur Zhang avait déjà été empoisonné par le prince Ning.
C'est lui qui, avant de mourir, a supplié mon seigneur
pour raccompagner sa femme, ses enfants et sa famille dans leur ville natale.
Vous auriez dû le dire plus tôt !
Vous m'avez fait mal vous comprendre.
Monseigneur, veuillez me pardonner.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Asseyez-vous et discutez.
Je n'aurais jamais pensé que mon seigneur escorterait
La famille de Lord Zhang retourne dans sa ville natale.
Je ne m'y attendais pas
Monseigneur, avoir un tel atout.
Quoi?
J'ai peur de l'avoir empoisonné ?
Je dois encore vous aider à trouver la carte.
Pourquoi vous empoisonnerais-je ?
Vous n'avez pas encore trouvé la carte, n'est-ce pas ?
La résidence Meng est immense.
Trouver la carte n'est pas si facile.
La quatrième princesse s'est renseignée sur vous au palais aujourd'hui.
Elle semblait ne pas croire que vous receviez un traitement dans ma villa.
Écris-lui une lettre.
Dites que vous êtes sain et sauf.
J'ai perdu la mémoire.
Je n'arrive même plus à écrire correctement.
Je le ferai moi-même.
Je ne veux pas t'aider non plus.
C'est juste que votre écriture...
Qui peut le lire ?
Grand ! Grand ! Grand !
Ouvrir!
J'ai gagné ! J'ai gagné !
J'ai encore gagné !
J'ai juste de la chance.
Jeune Maître Xiu,
Tu veux toujours jouer ?
La chance n'est pas de son côté aujourd'hui, jeune maître Xiu.
Jouons un autre jour, un autre jour.
Jouez, jouez.
Allez, d'accord, d'accord.
On va jouer, on va jouer.
Continuez, continuez !
Allez, allez !
Qui es-tu?
Moi.
Retournez maintenant à l'auberge de l'Immortel Ivre.
Combien as-tu gagné grâce à lui ?
Vous devez tout lui rendre.
et lui présenter vos excuses.
J'ai gagné l'argent honnêtement.
Pourquoi devrais-je le retourner ?
Juste et équitable ?
Je... je vais le retourner.
Je vais le renvoyer, d'accord ?
Je vais le rapporter tout de suite.
Nous avons quasiment mis la résidence Meng sens dessus dessous.
Où diable est cachée la Carte des Neuf Provinces ?
Xiao Hei !
Grand ! Grand ! Grand !
Ouvrir!
Grand ! Grand !
Bien fait pour toi d'avoir triché tout à l'heure !
Vous êtes en train de perdre lamentablement, n'est-ce pas ?
Allez, encore une fois !
Allez!
Allez, allez ! Continuez, continuez !
Tu joues encore ?
Je parie encore !
Ouvrir
Le mien
À moi, à moi
Gagné à nouveau
Xiao Hei
Jardin d'eau d'automne
Zone
Que faites-vous ici?
La jeune femme vous cherche partout.
Je cherche Xiao Hei.
Pourquoi es-tu revenu ici ?
As-tu oublié la dernière fois,
quand tu as cassé un vase ?
et a failli se faire renvoyer par le maître ?
Mais sœur Ren,
cette pièce est
Le jardin d'eau d'automne où vivait le maître.
Après le décès de la maîtresse,
Il a déménagé dans le jardin ouest.
Surveillez de plus près Xiao Hei à partir de maintenant.
Ne laissez pas ça se reproduire ici.
Le maître apprécie beaucoup cette pièce.
Il vient encore séjourner ici de temps en temps.
Allons-y.
Grand, grand, grand !
Le mien!
J'ai gagné, j'ai gagné, j'ai gagné !
Tout est à moi !
Ne triche plus, d'accord ?
J'en ai fini, j'en ai fini de jouer.
Quelqu'un!
Emportez-le.
Oh, Zi.
Tu es venu aujourd'hui
certainement pas seulement
et me regarder jouer aux dés avec eux ?
Un Lan est chez son cousin aîné.
Je suis inquiet.
Viens avec moi voir comment elle va.
Qu'y a-t-il à craindre ?
Ah oui.
Mon frère aîné m'a demandé de te donner ceci.
Une lettre d'A Lan à votre intention.
Jetez un coup d'œil.
Je suis toujours préoccupée par l'état de santé d'A Lan.
Ça ne ferait pas de mal d'aller la voir.
Allons-y.
La villa de mon frère aîné est assez loin d'ici.
Mangeons quelque chose avant de partir.
Quelqu'un!
Préparez du vin et de la nourriture.
Voici le meilleur vin de notre auberge Drunken Immortal.
Acclamations!
Oh Zi,
Essayez ceci.
C'est le plat signature de l'auberge de l'Immortel Ivre.
Qu'est-ce qui ne va pas, A Zi ?
J'ai un peu la tête qui tourne.
Comment cela peut-il être considéré comme le KO en une seule coupe ?
Quelqu'un!
Que se passe-t-il?
Pourquoi a-t-on servi le mauvais vin ?
Ce...
Quoi?
Jeune Maître ?
Pourquoi avez-vous infligé le K.O. One-Cup à Fourth Princess ?
Allez, sortez d'ici.
Jeune Maître Xiu,
Devrions-nous préparer une soupe pour dégriser la Quatrième Princesse ?
Ce ne sera pas nécessaire.
Ce jeune maître Meng a vraiment trop de temps libre.
Allez enquêter sur le passé d'A Lan.
Oui.
Elle est plutôt intéressante, en effet.
Ce n'est pas ça non plus.
Mon frère a dit que tu étais somnambule.
Le jeune maître l'a vu.
Verrouillez votre porte lorsque vous dormez à partir de maintenant.
Comprendre?
C'est étrange.
Pourquoi n'est-il pas ici ?
Demoiselle.
Le nom de famille du commandant He est également He.
N'importe qui pourrait être ce petit voleur.
À l'exception du commandant He.
Pourquoi?
Le commandant est un homme intègre.
Ouvert et droit.
Comment a-t-il pu faire une chose aussi sournoise ?
Demoiselle.
Xiao Hei a couru jusqu'au Jardin d'Eau d'Automne hier.
Je sais.
Xiao Hei aime bien cet endroit.
Même si ça lui plaît, il n'a pas le droit d'y aller.
Si le père le découvre,
Il va encore nous faire la leçon.
A Lan, surveille Xiao Hei.
Ça va.
Mon frère a déjà verrouillé la chambre.
Xiao Hei ne pourra pas y aller même s'il le veut.
Ru Feng.
Monseigneur.
Quelle heure est-il?
Tout de suite,
Il est 18h45
À la résidence Meng.
Oui.
Où Meng Shaojue a-t-il mis la clé ?
Jeune Maître.
J'ai déjà fait la demande.
Il a déclaré avoir rencontré A Lan dans la rue.
Voyant que son père était mort, il lui donna de l'argenterie.
Et elle était venue chez nous.
Que fais-tu sur mon lit ?
Les livres d'histoires disent
Les servantes doivent réchauffer le lit du jeune maître.
Il se fait tard.
Il est vraiment temps de se reposer tôt.
Venez m'aider.
Continuer.
Jeune Maître.
Ce serviteur se souvint de quelque chose.
Parler.
Xiao Hei venait de se soulager.
Et puis?
Ce serviteur a aidé à nettoyer Xiao Hei.
Cette servante ne s'est pas lavé les mains.
Retournez vous reposer.
Que signifie « Jeune Maître Meng » ?
Ru Feng.
Seigneur Yuwen.
Grand Secrétaire du Seigneur.
J'ai déjà dit que mon jeune maître n'est pas disponible pour recevoir des invités.
Pourquoi forcez-vous votre entrée ?
Monseigneur, cela constitue-t-il une intrusion ?
La situation est urgente.
Je n'avais pas d'autre choix.
Va te servir du thé.
Je voudrais voir
Quelle affaire urgente avez-vous, monseigneur ?
Parler.
Seigneur Yuwen est venu à ma résidence Meng.
Dans quel but ?
Le Grand Précepteur Meng a-t-il envoyé des lettres à sa famille récemment ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est rien de très important.
Je demande simplement quand le Grand Précepteur reviendra.
Monseigneur est très inquiet de savoir où se trouve mon père.
Sa Majesté attend le retour du Grand Précepteur pour établir l'Académie des Lettres et de la Vertu.
Lord Yuwen fait irruption dans ma résidence Meng.
Est-ce uniquement pour cette affaire ?
L'Académie des Lettres et de la Vertu concerne les nombreux étudiants de Yunmi.
Une question si importante.
Naturellement, je dois y prêter attention.
Lord Yuwen est véritablement dévoué à l'État et à son peuple.
Voilà comment devrait se comporter un fonctionnaire.
Le thé est froid.
Monseigneur désirerait-il encore du thé ?
Ce ne sera pas nécessaire.
J'ai des affaires urgentes à régler.
Zone.
Accompagnez notre invité jusqu'à son départ.
Jeune Maître Meng.
D'où vient ce poignard ?
Un cadeau de quelqu'un que je chéris.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien, rien.
Ça va, ça va.
Monseigneur.
À 18h45, j'étais occupé à chercher la carte.
C'est pour ça que j'ai oublié d'aller te chercher.
Hormis ce point,
La Cinquième Princesse n'a donc rien d'autre à me dire ?
Ah oui.
Meng Shaojue a probablement déjà compris que je fais semblant d'être idiot.
Mais ne vous inquiétez pas, mon seigneur.
Il ne m'a pas dénoncé.
Alors je vais continuer à faire semblant.
Jusqu'à ce que je trouve la carte au trésor pour toi.
C'est toi qui as donné ce poignard à Meng Shaojue.
On pourrait dire ça.
Si je ne me trompe pas,
C'est exactement celui que j'ai gagné aux enchères.
Vous n'en vouliez plus, mon seigneur ?
Et c'est donc comme par hasard qu'il est tombé entre mes mains.
Et ensuite, vous l'avez donné à Meng Shaojue.
Cinquième princesse.
Nos fiançailles n'ont pas encore été annulées.
En nom,
Tu es toujours ma fiancée.
Rassurez-vous, monseigneur.
Une fois de retour au palais,
Je vais immédiatement trouver un moyen d'annuler nos fiançailles.
Je t'avais dit de trouver la carte.
Je ne vous ai pas dit d'utiliser un piège à miel.
Piège à miel ?
Monseigneur.
Vous voulez dire...
que je considère également comme une beauté ?
Je vous le rappelle gentiment.
Ne faites rien qui puisse nuire à ma réputation.
Sinon, de quoi vous aurez à vous soucier
ne sera pas seulement Xiao Lizi.
Monseigneur.
Pourquoi le jeune maître Meng a-t-il dit
Ce poignard était un cadeau de quelqu'un qui lui est cher ?
Votre serviteur comprend.
Après que la Cinquième Princesse eut ramassé le poignard,
Elle l'a donné au jeune maître Meng.
Elle a dû tomber amoureuse du jeune maître Meng.
Et le jeune maître Meng éprouve lui aussi des sentiments pour la cinquième princesse.
Rien d'étonnant à ce que la cinquième princesse se soit introduite en douce dans la résidence Meng.
Voilà comment ça se passe.
J'ose parier
Elle devait avoir le jeune maître Meng dans son viseur depuis longtemps.
Parier sur quoi ?
Si votre serviteur perd le pari,
selon les règles de la Garde de l'Ombre,
Je porterai des vêtements de femme
et se mesurer à tous les résidents.
Depuis quand la Garde de l'Ombre a-t-elle une telle règle ?
Oui.
Qu'est-ce que tu attends ?
Broyer l'encre.
Meng Shaojue n'allait tout de même pas garder la clé sur lui ?
Zone.
Jeune maître.
Qu'est-ce que je viens de dire ?
Dans quelques jours, ce sera mon anniversaire.
Zone.
Qu'est-ce que tu comptes me donner ?
Ce domestique n'a pas d'argent.
Serait-ce dans sa ceinture ?
Jeune maître !
Vous harcelez ce domestique !
C'est toi qui me harcèles.
Ce serviteur n'oserait pas.
Tu maintiens que tu n'oserais pas ?
C'est sale.
C'est taché.
Quelqu'un!
Préparer de l'eau.
Venez ici.
Jeune maître.
Les livres d'histoires disent
Les hommes et les femmes doivent garder leurs distances.
Les livres d'histoires ont également
Des histoires de servantes et de jeunes maîtres vivant heureux pour toujours.
Vous n'êtes pas au courant ?
Dépêchez-vous et venez ici.
Vous n'avez qu'à attendre.
Un imbécile.
peut aussi être timide.
Jeune maître.
Ce serviteur pense...
La peau du jeune maître est si claire.
Ça sent bon aussi.
Je me demande si ça fait...
Plus lisse qu'un œuf.
Jeune maître.
Ce serviteur peut-il toucher...
Attendez un instant.
Alors, devons-nous vous essuyer la poitrine ?
Tu... tu devrais partir.
Bien.
Jeune maître.
Ce serviteur reviendra plus tard.
N'oublie pas le cadeau d'anniversaire.
Compris, jeune maître.
Xiao Hei.
Cousin aîné.
Comment va A Lan ces derniers temps ?
Le Docteur Miracle a dit
Elle pourra recevoir une visite dans deux jours.
Ne t'inquiète pas, A Zi.
Un réseau local fera l'affaire.
J'irai donc à votre villa après-demain pour la voir.
Après-demain ne conviendra pas.
Après-demain, c'est l'anniversaire de Meng Shaojue.
Mon frère aîné vient avec moi.
Mon cousin aîné y va aussi.
Frère aîné.
Shao Jue est en réalité un homme avec qui il est agréable de se lier d'amitié.
Tu le sauras une fois que tu auras passé plus de temps avec lui.
J'ai quelque chose à régler, je dois y aller.
Le cousin aîné et le jeune maître Meng ne se sont jamais entendus.
Pourquoi veux-tu aller à son banquet d'anniversaire ?
La dernière fois que je suis allé chez les Meng avec mon cousin aîné,
Je trouvais son comportement un peu bizarre.
Je vois.
Après-demain, j'irai avec toi à la résidence Meng.
Monseigneur.
La fausse carte a été remplacée.
Nous avons un accord.
Xiao Lizi, tu ne dois plus le toucher.
Pensez-vous vraiment
Je tuerais Xiao Lizi ?
Votre Majesté
t'a suffisamment couvert.
Il est temps pour vous de quitter la résidence Meng.
Le moment venu, je reviendrai naturellement.
Monseigneur.
La carte a maintenant été changée.
Que comptez-vous faire ensuite ?
En savoir trop n'est pas bon pour vous.
J'en sais déjà plus qu'il n'en faut.
Une chose de plus ne changera rien.
La fausse carte a été empoisonnée.
Après-demain, laissez simplement les hommes du prince Ning le voler.
Alors je... je...
Ne t'inquiète pas.
Votre poison vient d'être neutralisé.
Alors, mon seigneur,
Après-demain, c'est l'anniversaire de Meng Shaojue.
Je suis inquiet(ète)
Le jeune maître Meng est très doué en arts martiaux.
Ce n'est pas à vous de vous en préoccuper.
Je suis préoccupée par le sort de Mlle Meng Yinglu.
Monseigneur,
pourrais-tu
Envoyer quelqu'un la protéger ?
Le commandant He sera également présent.
Je lui ai confié la responsabilité de cette affaire.
S'il n'y a rien d'autre,
Je vous laisse maintenant.
J'ai menti à Meng Shaojue en disant
Je suis sorti pour lui acheter un cadeau d'anniversaire.
Je dois aller acheter quelque chose rapidement.
Ce poignard
vaut dix mille taels.
Monseigneur.
Ce poignard était mon dernier cadeau d'anniversaire.
sa mère le lui a donné avant de mourir.
C'était un cadeau de la mère de Meng Shaojue.
C'est vous qui avez trouvé le poignard.
Vous pouvez le prendre.
Merci, mon seigneur.
Cependant,
Une chose pour une autre.
Que me donnerez-vous en retour ?